嘿，互联网，是莎拉，是星期三，我刚刚得到的星期一的矮个子奖
昨晚从纽约回来，就像三点钟，我现在
离开我的公寓，我今天有很多事情要做，但我想和你分享
伙计们如何获得矮个子奖，因为它是如此有趣，所以我要告诉大家
每天我都会去找你，我必须去邮局
目标，我要去的时候去我最喜欢的咖啡店做些工作
这样做是为了获得邮政局的学位，因为我必须得到一个邮政信箱，因为
我刚刚意识到我只是在第一个星期一去过山，但是我的公司地址
我一直在用你们给我发送信件和东西实际上并不会
一个月之内成为一件事情，所以如果您已经给我寄了东西，那么那个地址就不会
不用担心，只需要什么时候去邮政​​信箱
正确的人，我要剥皮钱是的，所有正确的时间来谈论矮个子
矮个子的奖项太神奇了，我发现了很多乐趣
在典礼开始之前，我挂出了一个观看聚会，与很多人进行了交谈
很棒的人，结识了很多很棒的人
我的名字叫JD是演艺人员，您可以跟随我
新年
凯西1巴士youtuber是的，对
我首先要感谢我在这个森林hana kimi身上的喉咙
公平，你说的对，我最初是做过的
社交媒体社交媒体是任何移民
所以我参与其中一部分，谢谢你祝贺我，瑟曼就是罗伊
分开了
我找不到他或说声你好，事情有些疯狂
凯西和我将有一个合作，它将发生，是的，我们必须找到
正确的时机，因为他是这个星球上最忙碌的家伙，但是
是的，就像我显然想见见他，这将会发生，伙计们，它会发生，所以
现在您不必在所有视频下面的评论部分中问我
但是对于你们想要的所有Milo来说，这太糟糕了，我想我想我们会
一起制作rad视频，但最终必须拥有一些
晚上的耐心在苏菲的晚会上跳了很多舞
天很黑，所以很难捕捉到镜头。我知道了，我得到了自拍
与Flula一起让我非常兴奋
最近几天太疯狂了，因此能够执行一些任务并获得
现在已经完成了一些工作，感觉很好，这将解决你们所有人的烦恼
关于矮个子奖的问题嗨，莎拉，所以我知道这是您第一次
参加矮个子奖，但这是您第一次来这么多人吗？
youtubers亲临，如果是的话，嘿，艾琳如何感谢艾琳的问题
实际上是一位很棒的youtuber，我将在此与他一起拍摄VidCon电影
夏天基本上是一部关于VidCon的纪录片，我非常激动
关于公共汽车是一个问题，是的，这很奇怪，因为我从没去过
像YouTube约定之类的东西，所以有点奇怪
就像和YouTube上的大人们擦肩而过，但我当时真是太棒了
可能是杰夫·帕尔姆（Jeff Palm）的那只狗最爱星际旅行
那里是互联网上最有名的人，除了他不是人，他是狗，那怎么办
你决定穿什么衣服莎拉，所以挑出穿什么衣服我讨厌购物，所以
对我来说很困难，因为冬天刚发生，我就像一个幽灵
像在黑暗中发光，所以我的衣服选择有限，我的梦想是拥有
就像一台机器，每天我可以按下一个按钮，它会喜欢
对我来说很可爱的衣服在演出中让您最惊讶的是您想要什么
我最受关注的是LMAFO的家伙，那家伙的头发蓬松哦
那简直太疯狂了，就像走动将是他的未来一样
我个人认为社交媒体感觉很好，但是您的未来
社交媒体，我绝对认为很多人愿意留在这里
Twitter很艰难，但Twitter个人是我最喜欢的社交网站之一
媒体，所以我认为他们一定会四处走动，然后
Facebook每个人都讨厌Facebook，但每个人都永远都在Facebook上，而我
认为未来几年会有很多很棒的东西推出，所以我
绝对认为Facebook会留在这里，即使每个人都真的
不喜欢它，谢谢大家，让我们通过snapchat提出问题很有趣
矮个子颁奖典礼真是太有趣了，我获得了如此高的荣誉，我很荣幸成为
受邀，我遇到了很多很酷的互联网人，感谢您进行调整，然后请务必
喜欢和订阅按钮，我会在下一个视频再见
你